#cuzcuz com chaque
**alguma** _italico_
Ingredientes
 -500 gramas de cuscuz em flocos
 -300 gramas de carne de charque
100 gramas de tomate sem pele picado
100 gramas de cebola
3 dentes de alho picadinhos
1 pimenta dedo de moça sem sementes
50 ml de azeite
Salsa e sal a gosto

Modo de preparo
Primeiro coloque um pouco de sal e água no cuscuz e deixe descansar por 20 minutos. Em seguida, coloque a mistura na cuscuzeira, leve ao fogo por 15 minutos e reserve. Enquanto isso pegue uma frigideira e coloque azeite, cebola, tomate, alho, pimenta e refogue. Depois, acrescente a carne de charque, mexa por cinco minutos e por último, acrescente a salsa. Por fim, junte a mistura com o cuscuz.